antes de comenzar con el video quisiera
invitarles a todos a seguirme en mi
nuevo proyecto mi nueva aventura en la
plataforma verde mi cuenta pues ya ha
sido creada y no pude ponerle mi nombre
original pi porque al parecer un
especial pues lo tomó primero e incluso
uno de ellos pues me lo quiere vender en
Twitter huevón pero no le voy a dar ni
un sol Ahí no más Papito no tengo
sencillo Así que mi nueva cuenta oficial
del verdecito es goblinciano 69 no
apoyen el proyecto por favor ahí haré
directos má baja de Peppa sin ningún
tipo de filtro Ya que en YouTube y en
morado pues lo único que recibo es
censura de hecho prácticamente voy a
estar 90 días Aquí subiendo En el rojo
videos por amor al arte ya que me los
están poniendo en amarillito de forma
automática y tengo que esperar como una
semana para que lo pongan en verde con
la revisión manual bla bla bla bla bla
Qué espeso es de verdad Pero bueno eso
ya no importa mejor empecemos de una vez
con el video de hoy ya que como vieron
en el título de la miniatura hablaremos
sobre el fin del sueño americano en
especial para todos los guagüitas que
tenemos origen aquí en Latinoamérica ya
que el presidente Donald Trump ha
comenzado su plan de volver América
grande nuevamente y nosotros los
hispanos pues no vamos a ser parte de
ese sueño No estamos invitados a la
fiesta ya que al parecer duela a quien
le duela la migración masiva de nuestros
amiguitos del norte de asento caribeño
también ha afectado a los Estados Unidos
de América hace 3 años los últimos datos
que encontré en internet Pues dicen que
en el 2022 ya habían como más de 600,000
chamitos en gringolandia y al día de hoy
pues la cifra ya debe ser superior en
internet no hay datos oficiales no los
han contado no han hecho ningún tipo de
censo pero fácilmente ya superan el
millón con lo cual los gringos están
experimentando lo mismo que hemos
experimentado aquí en Perú una subida en
los índices de delincuencia de robos
simples y hasta el cobro de cupos porque
sí mis bitas al parecer el tren de
aragua llegó a los Estados Unidos de
América Esto fue confirmado En enero del
año pasado del 2024 cuando un agente del
FBI en El Paso Texas informó que varios
miembros de dicha organización Pues
habían ingresado al país incluso ya se
habían establecido hab habían creado sus
nuevas bases para realizar sus
operaciones sus negocios sucios en el
mundo de lampa y una de las ciudades más
perjudicadas sería pues la de Nueva York
que en los últimos años se han visto
asediados por un incremento de robos en
lugares donde antes eran muy pero muy
tranquilos y seguros como Central Park
ahora caminar por ese parque de noche es
muy peligroso Pero bueno ante esa
problemática la ciudad de Nueva York
también pues vio un incremento en la
cantidad de motociclistas prácticamente
nuestros amiguitos de naci naala
extranjera se apoderaron de las calles y
de las pistas conduciendo Así pues cómo
decirlo de forma temeraria sin respetar
las normas de tránsito inclusive yo he
visto con mis propios ojos como algunos
de ellos pues se pueden hacer piruetas
ahí en medio de la calle comienzan a
hacer el caballito ahí con sus motos a
velocidad en plena Avenida Brasil pero
en fin la cosa es que los gringos se
hartaron ya de toda esta nueva olada de
inmigración masiva como que ellos ya se
habían acostumbrado a los migrantes
mexicanos los cuales en su mayoría pues
llegaban a ponerse a trabajar de frente
de día y de noche en cualquier tipo de
oficio llegan a buscarse la vida con
trabajo duro para así cumplir el ansiado
sueño americano muy por el contrario con
los hijos de Chávez que lo único que
hacen en su mayoría pues es pedir bonos
pedir ayudas humanitarias mendigar
etcétera etcétera etcétera Supongo
porque están acostumbrados a este tipo
de cosas de que el estado les ponga en
la boquita el pan de cada día esto
refleja todo el daño que ocasionó al
socialismo del siglo XXI en Venezuela
huevón prácticamente han creado una
generación dependiente del estado Pero
antes de empezar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor Case apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de cashout
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
Pues accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que este oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad son muy pocos los
chamitos de bien que sí que quieren
salir adelante con su trabajo y su
esfuerzo no y contra ellos pues yo no
tengo nada que decir ni criticar que
sigan esforzándose que tarde o temprano
ya verán los frutos de todo su trabajo
la cosa es que el nuevo presidente
Donald Trump está tomando medidas
drásticas para acabar con el mamarracho
que hizo la gestión anterior de biden ya
que ese ansano especial cometió el grave
error de entregar esos permisos llamados
status de protección temporal por sus
siglas TPS Y estos permisos pues
ofrecían protección a personas de países
afectados por conflictos armados o
desastres naturales permitiendo Así que
los chamitos puedan residir y trabajar
legalmente en los Estados Unidos de
América esta nueva medida dictaminada
por Donald Trump pues revoca más de
300,000 permisos ojo sí sí sí sí así
como lo escuchas 300,000 chamitos en un
plazo de 60 días se van a quedar sin el
TPS con lo cual ya no van a poder
trabajar de forma legal en el país ni
residir y se quedarán Pues a la deriva
prácticamente sin ningún tipo de
protección contra la deportación hacia
sus país porque prácticamente Ese es el
objetivo principal de Donald Trump de
que las personas indocumentadas ilegales
sean de vueltas a sus países ya que
están afectando pues la economía de los
Estados Unidos gran parte de estos
migrantes estaban viviendo a base de
subsidio de los impuestos pagados por
los ciudadanos de dicho país con lo cual
pues es muy Injusto O sea la gente bien
trabaja gana su platita de forma legal y
paga sus impuestos para que después
venga un migrante sin ningún tipo de
filtro a pedir de que el estado les dé
de comer y les dé alberga y hasta ropa
porque sí sí sí sí así como lo escuchas
en Estados Unidos prácticamente en
varias ciudades estos migrantes recibían
un sinfín de beneficios que por el
simple hecho de estar ahí Pobrecitos
pues tenían que acceder a un Bono de
dinero para sus comidas y aparte recibir
refugio para que puedan dormir
placidamente rascándose ahí la panza día
y noche porque no había necesidad de
trabajar esto obviamente genera
dependencia total de estos migrantes por
parte del Estado lo cual obviamente
ocasiona que se vuelvan más vagos que
los cómicos ambulantes de la plaza San
Martín ahora lo que está pues haciendo
Donald Trump obviamente va a ser
criticado por todas esas ongs por todos
esos medios de comunicación y gente de
izquierda progre no le van a decir que
es un malvado que no tiene corazón
etcétera etcétera etcétera pero lo que
hace realmente este señor es pensar
primero en su gente Los Americanos no
pueden estar ahí derrochando el dinero
de sus impuestos a lo loco dándoselas de
filántropos mientras ellos mismos le
están pasando muy mal y ahora pues para
ponerle la cerecita en el pastel a este
caso pues Donald Trump ha iniciado una
guerra comercial contra México y Canadá
la cual a primera vista pues parece una
acción muy pero muy tonta y sin sentido
Ya que ponerle aranceles a los productos
importados de dichos países lo único que
ocasiona es un aumento de precios el
cual hará que los americanos de a pie
pues gasten más dinero para accedir a
dichos productos pero si lo ves desde
otra perspectiva Más allá de lo
económico el tipo pues está utilizando
este herramienta como amenaza contra
México para que así ellos se sienten a
negociar otros aspectos Y al parecer a
la hora que grabo este video Donald
Trump pues suspendió el aumento de
aranceles contra México ya que consiguió
reunirse con el presidente de dicho país
con esa señora llamada Chain bound o no
sé la verdad la cuestión es que quedaron
de que ella se responsabilice y tome el
control de la frontera con Estados
Unidos prácticamente Donald Trump Ha
logrado que México tenga que enviar a
más de 10,000 soldados a resguardar la
frontera para así aumentar el control
fronterizo como que al parecer según mi
punto de vista Donald Trump pues utilizó
el aumento de los aranceles como una
especie de herramienta política como
diría mi primo mclovin A eso se le llama
estrategia o sea enfrió dos pájaros de
un solo tiro Donald Trump quería
aumentar más el control de la frontera
pero sin gastar Ni un dólar más y lo
acaba de conseguir ya que ahora son los
propios soldos mexicanos quienes harán
el trabajo sucio y pues bueno mis
bobitas creo que hasta aquí dejo el
video de hoy Así que no se olviden de
activar la campanita para no perderse
mis directos nos vemos más tarde en la
noche como a las 7 Así que chao chao
chao chao